# 超星学习通自动刷取程序

## 用前须知

1. 本程序原作者为 [@lispringing](https://github.com/lispringing)，本人仅进行了极微小的修改，并未改变代码主体部分
2. 本人尚未完全研究透本项目代码的运行原理，如有研究需要，请联系上述原作者
3. 使用本程序意味着你自愿承担这个行为可能带来的一切后果
4. 本程序仅适用于超星学习通软件的自动刷取
5. 如有形成对超星学习通软件的侵权，请联系本人，本人将会删除本仓库

## 已知bug

1. 如果遇到题库有对应题目，但题库答案错误，则无法对这道题自动启用随机试错模式。目前暂时的方案是若提交失败直接中止程序，导致github actions发送邮件通知自动刷课失败，从而可以提醒用户自行处理这一习题。如有人能帮助修复这个bug将感激不尽。

## 使用程序之前，你需要与不需要的前置条件

你需要：

1. 会科学上网
2. 一个 GitHub 账号
3. 有一个需要自动刷取的超星学习通课程
4. 若需要自动刷取课后习题，那么你需要一个[言溪题库](https://tk.enncy.cn/)账号，并充值￥5来获取一定的可用搜题数，并在首页复制你的用户凭证（更多配置 > 用户凭证复制）

以上需要的前置条件，请自行解决，恕不进行教学。

你不需要：

1. 任何编程知识
2. 空闲的电子设备

## 如何使用

1. 在 GitHub 上找到并Fork[本仓库](https://github.com/andyzhouty/SuperStar)
2. 在你自己的 Fork 仓库中点开 Actions 栏并启用
3. 在仓库的`Settings > Secrets and variables > Actions > Repository Secrets`中创建一个名为`CONFIG`的隐私量，并根据如下模版把xxx改成你自己的信息，其中`course_list`中的课程id需要登录网页版超星自行在网址中寻找，：

    ```ini
    [common]
    ; 手机号账号(必填)
    username = xxx

    ; 登录密码(必填)
    password = xxx

    ; 要学习的课程ID列表, 逗号隔开(选填，不需要则留空)
    course_list = xxx,xxx,xxx

    ; 视频播放倍速(默认1，最大2)
    speed = 2
    [tiku]
    ; 可选项 :
    ; 1. TikuYanxi(言溪题库 https://tk.enncy.cn/)
    provider=TikuYanxi
    ; 是否直接提交答题，填写false表示答完题后不提交而是保存，随后你可以自行前往学习通修改或提交
    ; 填写true表示直接提交，不保证正确率！不正确的填写会被视为false
    ; 对于那些需要解锁的章节，你必须要提交章节检测才能继续下一章节的学习，自行决定是否开启
    submit=true
    ; 用于言溪题库的用户凭证，同样使用英文逗号隔开多个，会按顺序去使用
    tokens=
    ; 用于判断判断题对应的选项，不要留有空格，不要留有引号，逗号为英文逗号
    true_list=正确,对,√,是
    false_list=错误,错,×,否,不对,不正确
    ```

4. 随意更改一个文件的某一个地方，比如你可以直接改你正在读的这个 markdown 文件，*可以改这几个斜体字*。随便改点什么内容都行。
5. 提交，触发actions
6. 如果题库答案有误，该程序会报错，GitHub Actions会发送失败邮件到你的邮箱，届时需要自行解答卡住的习题，并回到 Actions 页面点击Rerun。
7. 如果没有报错，一般而言该程序最多可以一次性刷六个小时。
8. 配置好，就请去做比刷水课更有意义的事情！

